
NIEUWS PRODUCTEN CONTACT

DE TUIN VAN SAM
Recent nieuws
19 okt 2018Sam Agten
Tuin & Licht Deel 2
Zuidelijk gelegen? Zicht op het westen? Deel 2 van onze spannende reeks. Hoe maak je optimaal gebruik van de lichtinval in je tuin

19 okt 2018Sam Vanderstraeten
DIY Fridays
Het is weer vrijdag! Wil je je tuin een klein beetje extra pit geven? Vandaag gebruikt Sam enkel een elastiekje en een zoutvatje om mooie tuindecoratie te maken

19 okt 2018Sam van Rijn
Paddestoelen
Sam legt uit welke paddestoelen giftig zijn en hoe je ze kan herkennen

19 okt 2018Sam Swinnen
Tuin & Licht Deel 1
De start van een nieuwe reeks. Ons team van Sammen leert je in deze 5-delige reeks hoe je optimaal gebruik kan maken van de lichtinval

19 okt 2018Sam Barzan
Slakkenseizoen
Last van slakken? 10 handige tips om slakken te weren uit je tuintje.

19 okt 2018Sam Swinnen
Tuinvrienden
Dankzij jullie steun zijn we vastberaden om nog meer mensen te informeren over onze liefde voor Tuinen. Vanaf volgende maand zullen wij starten met een maandelijks magazine: de tuinvrienden van Sam

19 okt 2018Sam van Rijn
Hoge Bomen
De verkiezingen zijn achter de rug. Sam kijkt vandaag naar de impact daarvan op jouw tuin.

19 okt 2018Sam Vanderstraeten
Wandelkriebels
De herfst staat voor de deur. Sam neemt je mee op de 3 mooiste bostochten door de Ardennen

More...
Actiecentrum

Offerte aanvragen

Vraag een cursus aan

Privacy & Veiligheid

Jobs
Copyright PXL 2018